senhor presidente peças devido às
escutas mas por qual motivo estamos
caracterizados desse jeito olha só o
amor é porque a política é que nem o
jogo de xadrez da ok eu sou o presidente
logo eu sou rei e se alguém vier me
comer acaba o jogo porque foi não admito
nota ok sei porque é que eu sou a torre
que foi alta e jogadas correção aqui
fica e só do alto manjam no jogo e
quando ninguém espera só vai varrendo os
vagabundos paulo guedes que é o cavalo
cavalão
tem que ver se chama de tio que ele dá
logo um coisa é o bicho eu tinha amigos
um presidente
aleluia b e agora ministro moro eu quero
apresentar pra você
a dama michelle eu já conheço presidente
e rolar companheiro moro vamos combater
essa peça vermelha e michelle o que
morua daniell vgr gostou
o presidente peça de vidas escusos
mas tem alguma coisa errada não acha
essa peça e que a cor das peças
adversárias que foi que você diz
sei lá nada não cuidado aí morou el
khabar quest xuxa chutou e libertar a
caixa de presente a lula e aí muito
obrigado senhor peão quem são os piores
presidentes são os brasileiros de bem pô
ele não vou deixar os vermelho e fazer
mal pra você
ele já entende as comparações presidente
muito obrigado mas estou sentindo falta
de uma coisa caderno pessoal do supremo
nesse tabuleiro olha é muito simples ele
citou o papa não gostei desse jogo pelo
resultado
presidente eu posso construir mais cinco
torres para melhorar esse jogo que é que
o senhor acha mudar terá sido a regra só
permitem duas e que é agora é tarde já
foi tudo muito gama trabalho ficou
centro a epb ficou pelo menos algum peão
o jair por acaso tiver em xeque
eu acho um xeque mate não aí acaba o
jogo mourão não estou falando de cheque
do que o herói na sua cota
vai que aparece alguma coisa pra lá
cantuta italiano muito folha de são
paulo o vice só atrapalha
manu hoje é que o presidente lula e não
encontrando aqui no tabuleiro servir os
mids eram que ele estava no xadrez
poxa será que me enganaram